Integrantes
Leonardo De Gregorio
Gaggino Lucas
Dongo Huaman Juan Pablo

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
azul

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
amarillo

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
azul

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
cambios al unísono:
beta

Pregunta:
E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
si, beta y gamma

F- ¿Qué problemas surgieron?
tener el repositorio local desactualizado sin los cambios de alfa

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución adoptada?
actualizar el respositorio local con git rebase upstream/[rama] o realizar un git clone

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
se utiliza para forzar la actualización del repositorio remoto con los cambios locales.

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20 en DESARROLLO ?
actualizar el repositorio local luego de que se realize un cambio sobre el remoto y realizar echo "
...
" >> index.html
